Repository: translate/mozilla-l10n
Catalog: */browser/chrome/browser/preferences/main.dtd.po
Languages: zh_tw

source: Startup
zh_tw: 啟動

source: When &brandShortName; &starts:
zh_tw: 當 &brandShortName; 啟動時:

source: Show my home page
zh_tw: 顯示首頁

source: Show a blank page
zh_tw: 顯示空白頁

source: Show my windows and tabs from last time
zh_tw: 顯示上次瀏覽的視窗和分頁

source: Home &Page:
zh_tw: 首頁:

source: Use &Current Page
zh_tw: 使用目前頁面

source: Use Current Pages
zh_tw: 使用目前所有頁面

source: Use &Bookmark…
zh_tw: 使用書籤…

source: &Restore to Default
zh_tw: 回復為預設值

source: Downloads
zh_tw: 下載

source: Sa&ve files to
zh_tw: 全部檔案儲存到

source: Br&owse…
zh_tw: 瀏覽…

source: Choos&e…
zh_tw: 選擇…

source: &Always ask me where to save files
zh_tw: 每次都問我要存到何處

source: &brandShortName; is currently your default browser
zh_tw: &brandShortName; 是您目前的預設瀏覽器
